היי בן, 
כל האנימציות הן 30 פריימים לשניה.
האנימציית ריצה צריכה להיות הלוך ושוב, והאנימציית ירייה בלופ.  
החץ צריך להופיע מאחורי הפריים ה-9 באנימציית ירייה ואז הוא נע באמצעות תכנות לעבר הדרקון (ובמקביל יש אנימציה
של הקשת טוען עוד חץ, אתה יכול לראת בסרטון הדגמה איך זה אמור להיראות). 
רציתי לשאול האם יש אפשרות שהחץ יתחיל בתעופה מהר ויאיץ ככל שהוא מתקרב לדרקון, כדי שזה יראה ריאליסטי? 
האם יש אפשרות שהוא יעוף לעבר הדרקון בקשת?
והאם יש אפשרות כשעומדת שורה של קשתים, שהקשת שנמצא גבוה יותר על ציר ה-y ירה ראשון, הקשת שמתחתיו ירה קצת בדיליי וכך הלאה? כדי שלא
כולם ירו במקביל? כדי שזה לא יראה מלאכותי שכולם יורים ביחד.

תודה רבה :) 